sayang!
'Pekerjaan itu seharusnya
sudah selesai sekarang.'
'Jika menurutmu itu mudah,
datang dan lakukan sendiri.'
Machhan, cepat nyalakan saklarnya.
Apa yang kamu inginkan, Kabir?
Apakah Anda ingin menculik Kesar atau tidak?
Tidak ada waktu untuk berdiskusi.
Lakukan apa yang saya katakan.
Sobat, ada pepatah.
'Kehati-hatian mengatasi bahaya.'  Oke?
- Oke.
Pencuri sering menerobos masuk ke rumah
tempat pesta pernikahan diselenggarakan.
Jadi berhati-hatilah.  Oke?
- Oke.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah pria di balik
pilar itu adalah penjaga?
Bagaimana dia bisa menjadi penjaga?
Penjaga berseragam.  Benar?
Itulah yang saya jelaskan.
Pak!
Anda datang ke sini untuk mencuri!
Tahukah kamu
rumah siapa ini?  Ayo!
Kesar juga tidak ada di sini.
Seorang pencuri masuk ke dalam rumah,
dan Anda bahkan tidak menyadarinya!
Inikah caramu menjaga rumah?
Beritahukan kepada agensi.  Kami ingin penjaga ganda mulai besok.
- Oke.
Jika Anda melakukan kesalahan seperti itu
lagi, Anda semua akan kehilangan pekerjaan.
Bawa dia pergi!  Ayo!
sayang!
Kabir.
Apa kabar baiknya?
- Aku akan memberikannya padamu
jika Babumu bisa bersabar.
Aku hendak menculik Kesar,
tapi dia merusak segalanya.
Keamanan menjadi
dua kali lipat karena itu.
Saya tidak akan bisa melakukan apa pun sekarang.
Kesar, kamu baik-baik saja?
Ya saya baik-baik saja.
Saya baru saja menjatuhkan obatnya.
Aku ingin mengatakan
sesuatu padamu, Kesar.
Ya.
Saya salah.
Anda memberi ibu suntikan
untuk menyelamatkan hidupnya,
tapi aku melampiaskan
semua kekesalanku padamu.
Itu juga di depan semua orang.
aku takut
bahwa itu mungkin membahayakan ibu.
Aku bisa mengerti, Suraj.
Tidak mudah melihat ibumu
dalam kondisi seperti itu.
Saya tidak keberatan dengan apa yang Anda katakan.
Tapi aku juga ingin mengatakan sesuatu.
Ibu telah melahirkanmu, dan dia
telah memberiku kehidupan baru.
Aku mencintainya sama seperti kamu mencintainya.
Saya juga telah mendedikasikan diri saya
untuk kebahagiaannya
seperti yang Anda miliki.
Saya tidak bisa melihatnya cemas,
sama seperti Anda tidak bisa melihatnya.
Jadi, tugas kita terhadapnya,
serta hak kami atas
dia, adalah sama.
Saya mengerti.
Dan...
SAYA...
Saya minta maaf.
Saya harus pergi untuk memberikan obat kepada ibu.
- Tentu.
Syukurlah, listrik sudah pulih.
Kami akan pergi sekarang.  Ambika butuh istirahat.
Ya ibu.  Ambika perlu
menjaga kesehatannya.
Itu adalah hari yang sulit baginya.
Saya tidak pernah merasa begitu
takut sebelumnya.  Percayalah kepadaku.
Ambika begitu stres
tentang pertunangan
sehingga hatinya
tidak bisa menerimanya.
Sumpahnya sendiri menjadi beban baginya.
Itu masalahnya, Jayati.
Ambika telah memikul beban itu,
menganggapnya sebagai harga dirinya.
Apa yang Dr Patel katakan?
Kesar itu menyelamatkan nyawa Ambika!
Tahukah Anda apa yang sebenarnya?
Yang benar adalah
bahwa Ambika terkena
serangan jantung karena Kesar.
Sejak Ambika memutuskan untuk
menjadikan Kesar sebagai menantu keluarga
dan membawanya pulang,
tidak ada yang berjalan dengan baik.
Kesar telah menciptakan
masalah dalam hidup kita.
Maukah kamu membuatkanku
teh spesialmu hari ini?
Dokter melarang Anda minum teh.
Ambil obat mu.
Dia tidak melarangmu
duduk di sampingku, bukan?
Termometer akan memberitahu Anda
tentang suhu tubuhku.
Demikian pula, wajahmu
memberitahuku apa yang terjadi di hatimu.
Beri tahu saya.  Kenapa kamu kesal padaku?
Mengapa kamu begitu khawatir?
Apa yang membuatmu begitu
stres sehingga kamu punya hati...
Bagaimana jika
sesuatu terjadi padamu?
Mengapa kamu begitu stres?
'Aku bahkan belum pernah berbicara dengan Kesar.'
'Saya tidak berbagi
hubungan apa pun dengannya.'
'Bu, yang aku tahu
dia calon istriku,'
'yang dipilihkan ibuku untukku.'
'Hanya itu saja.'
Katakan padaku, ibu.
Kenapa tiba-tiba kamu jadi stres
bahwa kamu punya hati...
Dia terkena serangan jantung
karena Ambika menyadarinya
bahwa Suraj bertunangan
dengan Kesar hanya untuk
kebahagiaannya dan bukan
untuk kebahagiaannya sendiri.
Tapi seperti yang mereka katakan,
semuanya terjadi untuk yang terbaik.
Apa bagusnya, Hetal?  - Itu
setidaknya Ambika sadar
bahwa fondasi mimpinya
lemah dan hampa.
Maksudku, sekarang, dia tidak akan
membiarkan Suraj bertunangan dengan Kesar.
Kesar, kenyataannya adalah
Sekarang saya dapat melihat semua
yang tidak dapat saya lihat sebelumnya.
Aku telah menyadari bahwa Suraj...
Apakah bertunangan
hanya demi ibunya?
Aku tahu, ibu.
Saya tahu apa yang Anda pikirkan.
Tapi kamu tidak tahu
apa yang telah aku sadari.
Jangan bangun, ibu!
- Jangan bangun, ibu!
saya telah menyadari
bahwa Kesar bukanlah
pilihan yang tepat untukku.
Dia sempurna untukku.
Saat aku tidak tahu harus berbuat apa,
ketika kita semua panik...
Bahkan dalam situasi seperti
itu, Kesar fokus pada solusinya.
Kami semua menyalahkannya,
tapi dia menunjukkan
kehadiran pikirannya
dan menyelamatkan hidupmu.
Hanya mereka yang bisa melakukan ini...
- Yang hatinya
penuh dengan cinta terhadap keluarga mereka
lebih dari emosi seperti
penghinaan dan kemarahan.
Saya menyukai kualitas Kesar ini, bu.
Saya setuju untuk menikahinya bahkan sebelumnya.
Tapi saat itu,
kamulah alasannya.
Tapi sekarang, aku
rela menikahinya.
Karena aku sudah menyadarinya
bahwa tidak ada gadis yang
lebih baik bagiku selain dia.
Untuk selanjutnya, Kesar tidak
hanya menjadi menantu keluarga kami.
Dia akan menjadi pasangan hidupku
siapa yang akan bersamaku
dalam setiap aspek kehidupan.
Bu, jika kamu memberiku izin,
Saya ingin bertunangan dengan Kesar.
Hari ini, Kesar menyelamatkan hidupku,
dan kalian berdua bersama-sama
memberiku umur panjang.
'Jadi,'
'Apa yang terjadi?'
Ratu, semuanya akan
terjadi sesuai rencana kita.
Tapi dia menghancurkan segalanya.
Saya pikir kita tidak akan
bisa pulang hidup-hidup hari ini.
Diam!
Pertama, dia membuang-buang
waktu dengan mencari alasan.
Kemudian, saya menyadari
bahwa dia punya niat lain.
Jadi, saya harus mengubah rencananya.
Saya pribadi pergi
untuk menculik gadis itu.
Tapi sebelum saya bisa
menyelesaikan tugas itu,
saya tertangkap.
Dia bertanggung jawab
atas segalanya, Ratu.
Anda pembohong!
Anda putus asa.
Anda tidak bisa memiliki kesabaran.
Dan kamu menyalahkanku!
Apa rencananya?
Katakan padaku apa rencananya.
Rencananya kita akan
menculik gadis itu, kan?
Lalu kenapa kamu
masuk ke Rumah Rajgaur?
Itu karena aku yakin
dia menipumu, Ratu.
Dia tidak ingin Kesar diculik.
Kamu bodoh!
Kesalahan terbesarnya adalah
Ratu memberinya tanggung jawab
membuat kita bekerja.
Bahkan preman kecil pun tahu
bahwa ketika kita melakukan
kejahatan, kita menghadapi
beberapa masalah kecil.
Dalam situasi seperti ini,
kita perlu menggunakan otak
kita dan menemukan cara
untuk menyelesaikan pekerjaan.
Ketika kamu tidak punya otak,
apa yang kamu lakukan di sini?
Pergi dan mulai toko kelontong!
Mengapa Anda terjun
ke bisnis berisiko ini?
Dan Ratu, mengapa kamu
mengirim orang-orang ini ke rumahku?
Anda menginginkan jaminan, bukan?
Anda seharusnya mengambilnya dari saya,
bukan dari keluargaku.
Hai!  Jangan membuat kesalahan
dengan berdebat dengan Queen.
Dan aku telah pergi ke rumahmu.
Dan aku melihat adikmu.
Ratu menghentikanku.  Kalau
tidak, aku tidak akan membiarkannya.
'Ayo!  - Tinggalkan aku!'
'Berangkat!  - Ayo!'
'Aku bilang, tinggalkan aku!
- Ayo!'
'Tinggalkan aku!'
Kabir, apa yang kamu lakukan?
Biarlah.
Kabir, bertindaklah dengan bijak.
Oh, dia menjadi sangat marah.
Apa yang akan kamu lakukan?
Tangan mana yang kamu gunakan?
- Yang ini.
Kabir... Biarlah, Kabir.
Kabir, jangan lakukan itu.
Kabir, mereka akan membunuh kita.  Biarlah.
Beraninya kamu menyentuh adikku!
Dan kamu!
Ratu, Pangeran... Apapun namamu!
Saya telah mengambil kontrak
untuk melakukan pekerjaan Anda!
Jangan membuat kesalahan
dengan menyeret keluargaku lagi.
Mereka yang bisa
patah anggota badan juga bisa membuat leher terpelintir.
Saya suka itu.
Saya menyukai sikap Anda
dari pria muda yang
pemarah, Kabir Yadav.
Kepercayaanku padamu
telah meningkat, Kabir.
Anda adalah orang terbaik untuk membantu saya
bersatu dengan Kesar.
Baik-baik saja maka.
Anda dapat melakukan
pekerjaan sesuai keinginan Anda.
Untuk selanjutnya, tidak ada yang akan ikut campur
dengan pekerjaanmu.
Kabir!  Kabir!
Kabir, dimana kamu tadi?  Aku
sudah lama mencoba meneleponmu.
Dan para preman yang datang ke
sini menyamar sebagai temanmu...
Kau tahu, mereka...
- Mereka menggonggong anjing, Aarti.
Saya sudah membungkam mereka.
Jangan khawatir.
Tapi kenapa mereka
datang ke sini?
Bu, saya meminjam
sejumlah uang dari mereka.
Saya menunda beberapa
hari untuk melunasinya.
Jadi, mereka datang ke sini untuk mengancam saya.
Tapi mereka tidak akan datang ke sini sekarang.
Kabir, dengarkan aku baik-baik!
Saya telah memperbaiki
pernikahan Anda di keluarga kaya.
Hentikan aktivitas ilegal ini sekarang.
Jika keluarga mempelai wanita
mengetahui kebenaran tentang kami,
mereka mungkin merusak aliansi.
- Pokoknya akan pecah...
Apa!
Bibi Ambika terkena serangan jantung.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Hei, Kabir!  Kabir!
Coba dengarkan!  - Tante!
Kemana kamu pergi?
Apa yang dilakukan temanmu?  Beri tahu saya.
Tidak ada apa-apa!  Tidak ada, bibi.
Anda jangan khawatir.
Kami akan menanganinya.  - Ya.
Ayo pergi.  - Ya.
Ambika terkena serangan jantung!
Membayangkan!
Orang kaya punya penyakit khusus.
Serangan jantung, tumor otak...
Dan orang-orang seperti kita
menderita kurap,
asma, gatal epilepsi...
Aduh Buyung!
Bisakah saya mengatakan yang sebenarnya?
Saya sangat senang hari ini.
Cara Suraj menegur Kesar,
Saya menyukainya.
Benar-benar.  Kau mengeluarkan
kata-kata itu dari mulutku, Hetal.
Suraj mengatakan semua
yang kami pikirkan padanya.
Ini membuktikan satu hal.
Suraj telah menyadari
bahwa Kesar tidak layak untuknya.
Saya pikir Ambika tidak perlu membatalkan pertunangannya.
- Benar.
Suraj sendiri akan
menolak menikahinya.
Dia akan berkata, 'Saya tidak akan
pernah menikahi gadis sepertimu.'
Semoga kata-katamu menjadi kenyataan, Hetal.
'Jayati, Jinal!  Dimana kalian semua?
Turun ke bawah, semuanya!'
Apa yang terjadi sekarang?
- Tidak ada ide.
Ayo pergi dan periksa.
Ya ibu?
Ambika, kamu tidak sehat.
Kamu harus istirahat.
Hatimu...
- Hetal, ketika hati seseorang dipenuhi dengan kegembiraan,
kamu sembuh secara otomatis.
Saya baik-baik saja.
Hari baik yang ditunggu-tunggu
keluarga kami telah tiba.
Suraj dan Kesar akan
bertunangan hari ini.
Dan atas izin Dewi Ambe,
mereka akan bertunangan hari ini.
Kamu datang ke dalam
hidupku dalam wujud Dewi Ambe
dan menulis takdirku.
Dan hari ini, saya telah mengambil langkah pertama
di jalan untuk
mewujudkan impian Anda.
Wahai Dewi Ambe, semoga tak ada seorang
pun yang menjelek-jelekkan kebahagiaan ibu.
Kabir?
Apa yang kamu lakukan di kamarku?
Pergi dari sini.
Apakah kamu lupa apa
yang nenek katakan kemarin?
Saya belum melupakan apa pun.
Saya perlu berbicara dengan
Anda tentang sesuatu yang penting.
Bahkan aku perlu berbicara denganmu.
Sebenarnya aku ingin mengucapkan terima kasih.
Kamu banyak membantu ibu.
Anda membawa dokter.
Namun ini bukanlah tempat dan waktu
yang tepat untuk membahas semua ini.
Waktu telah habis, Kesar.
Anda telah membuat
kesalahan yang saya coba
untuk menghentikanmu membuat.
Anda bertunangan.